# survey-service

# This is the job interview result for an http://data-master.msk.ru. 
  It's a simple RESTful service manipulating surveys. 
  It's allow to Create/Read/Update/Delete surveys and associated questions. 
  More detail task formulation and description are presented in README.md

# Для запуска приложения потребуется:
0. Установить docker
1. Склонировать репозиторий
2. Через коммандную строку перейти в директорию проекта путь_к_директории_репозитория/survey-service
3. Выполнить команду docker-compose up (или docker-compose up --build)
4. Открыть браузер адрес http://localhost:8081/survey-service/swagger-ui.html
5. Дождаться прогрузки форм сваггера

# Не все требования были кристальн оясны, поэтому
- продумал не всю валидацию
- незнал как планируется выполнять выборку опросов (контракты обычно с фронтом можно обсудить), поэтому сделал вывод опросов в контроллере Survey-Controller, а вопросов в Question-Controller

# Выполнение задания составило 6,5 часа

# Постановка задачи

Необходимо создать REST-сервис для управления опросами.

Структура данных:
    
    Опрос
    --------------------
    Наименование опроса
    Дата начала
    Дата окончания
    Активность (да/нет)


    Вопрос опроса
    --------------------
    Ссылка на опрос
    Текст вопроса
    Порядок отображения


REST-сервис должен предоставлять следующие методы:
    - Получить все опросы (Опционально можно передать фильтр по наименованию, дате, активности. Обязательно указание сортировки: по наименованию или по дате начала опроса. Должна поддерживаться пагинация.)
    - Создание опроса
    - Редактирование опроса
    - Удаление опроса

Сервис должен предоставлять документацию с использованием Swagger.
Сервис при первом запуске должен самостоятельно создавать необходимые объекты в БД с помощью Liquibase.
Необходимо использовать PostgreSQL.

Для реализации необходимо использовать Java 8, Spring Boot, Hibernate, PostgreSQL, Liquibase.
Исходный код загрузить в GitHub и в описании указать краткую инструкцию по запуску приложения.


